o cancelamento do mesmo a sua mente
segundo Samuel Capítulo 11 texto muito
conhecido Desde quando cheio saíram para
a guerra Davi ficou em casa disso nesse
texto de maneira sintética e ele acordou
muito tarde olha que coisa interessante
Davi estava com tempo disponível
acordou tarde estava perambulando sem
fazer nada chegar na sacada onde ele tem
uma visão de tudo que está embaixo e ver
uma mulher formosa diz a Bíblia se
banhando nua como ele estava com tempo
disponível
ele também possui alguma mente
disponível Mente Vazia Oficina do Diabo
É uma meu irmão a tentação é pecado
Tiago Capítulo 1 Versículo 14 e 15
mostra o processo cada um e tentado
quando atraído aí vai que a vida pela
sua própria cobiça a venda a cobiça
concebido dá à luz o pecado eo pecado
sendo Consumado gera a morte então qual
é o processo da Tentação faz parte da
natureza humana se alguém atentado que
vai ser atrás de falar alguma coisa pode
que começa o pecado na concepção da
mente a grande batalha entre a
incredulidade Ea fé se dá na mente
no Capítulo 4 Versículo 4 o Deus deste
século cegou o entendimento
dos incrédulos mente para que não
responder essa luz do Evangelho da
Glória de Cristo é pré 11/3 pela fé em
tempos mente que os mundos foram criados
pela palavra de Deus de short que aquilo
que se vê não foi feito do que é
aparente segunda Coríntios Capítulo 10
Versículo 4 e 5 porque as armas da nossa
milícia não são carnais mas Poderosas em
Deus para destruir são das fortalezas
para Destruir todo o concelho e toda
altivez que se levanta contra o
conhecimento de Deus e levando cativo
todo entendimento a obediência de cristo
olha que que se da batalha na mente é na
mente humana que se dá a Batalha Entre a
Fé EA incredulidade e se a fé vencer
você tem a mente de Cristo E aí
E aí